"A veces nos sentimos no deseados o no amados. Recuerda que naciste del amor, eres amor, existe dentro de ti, ahí es donde comienza. Cuando sabes esto, tendrás una vida más feliz." - Angel Karan
"No dejes que el ayer ocupe demasiado del hoy." - Will Rogers
"El hombre que tiene confianza en sí mismo gana la confianza de los demás." – Proverbio jasídico
"El amor es un estado de ser. Tu amor no está afuera; está profundamente dentro de ti. Nunca puedes perderlo, y no puede abandonarte. No depende de algún otro cuerpo, de alguna forma externa." - Eckhart Tolle
"En la quietud de tu presencia, puedes sentir tu propia realidad informe y atemporal como la vida no manifestada que anima tu forma física. Entonces puedes sentir la misma vida profundamente dentro de cada otro ser humano y de cada otra criatura. Miras más allá del velo de la forma y la separación. Esta es la realización de la unidad. Esto es amor." - Eckhart Tolle
"Los débiles nunca pueden perdonar. El perdón es atributo de los fuertes." - Eckhart Tolle
"No debes perder la fe en la humanidad. La humanidad es un océano; si unas pocas gotas del océano están sucias, el océano no se vuelve sucio." - Mahatma Gandhi