"La felicidad es cuando lo que piensas, lo que dices y lo que haces están en armonía." - Mahatma Gandhi
"La felicidad no es algo prefabricado. Proviene de tus propias acciones." - Dalai Lama
"Si más de nosotros valoráramos la comida, la alegría y la canción por encima del oro acumulado, el mundo sería más feliz." - J.R.R. Tolkien
"El camino para empezar es dejar de hablar y empezar a hacer." – Walt Disney
"Las personas que están lo suficientemente locas como para pensar que pueden cambiar el mundo, son las que lo hacen." – Rob Siltanen
"Es un hermoso día. Date un gusto. Sal, prueba una taza de té o café. ¡Disfruta el momento!" - Autor desconocido
"Desarrolla una 'Actitud de Gratitud'. Di 'Gracias' a todos los que encuentres por todo lo que hacen por ti." – Brian Tracy