"Algunos días simplemente son malos, eso es todo. Tienes que experimentar la tristeza para conocer la felicidad, y me recuerdo a mí mismo que no todos los días van a ser buenos, así es como es." - Dita Von Teese
"La vida es un 10% lo que te sucede y un 90% cómo reaccionas a ello." - Charles R. Swindoll
"No importa si te derriban, importa si te levantas." – Vince Lombardi
"El fracaso nunca me vencerá si mi determinación para triunfar es lo suficientemente fuerte." – Og Mandino
"En el estado egoico, tu sentido del yo, tu identidad, se deriva de tu mente pensante; en otras palabras, lo que tu mente te dice sobre ti mismo: la historia de tu vida, los recuerdos, las expectativas, todos los pensamientos que pasan por tu cabeza continuamente y las emociones que reflejan esos pensamientos. Todas esas cosas conforman tu sentido del yo." - Eckhart Tolle
"Dondequiera que estés, estate completamente allí. Si encuentras tu aquí y ahora intolerable y te hace infeliz, tienes tres opciones: salir de la situación, cambiarla o aceptarla totalmente. Si quieres asumir la responsabilidad de tu vida, debes elegir una de esas tres opciones, y debes elegir ahora. Luego acepta las consecuencias." - Eckhart Tolle
"Reduce tu vida a este momento. Tu situación de vida puede estar llena de problemas - la mayoría de las situaciones de vida lo están - pero averigua si tienes un problema en este momento. ¿Tienes un problema ahora?" - Eckhart Tolle